Ciao caro,
scaricati tig, serve per vedere tutta la storia del progetto per benino, è molto figo
0)sudo apt-get install tig

1)git clone https://github.com/canematto/mazeWebGL

ora vuoi iniziare a fare le tue cose, diciamo che vuoi costruire la slitta di babbo natale
2)git checkout -b "slitta"

ora hai appena creato un nuovo branch chiamato slitta e ci stai dentro. ora tutto quello che fai lo fai su quel branch.
diciamo che hai creato il file o modificato il file ruote.js e lo vuoi caricare sul tuo branch perchè ancora pensi che non sia l'ora di chiudere il branch, le ruote sono sgonfie ma le vuoi gonfia dopo
3) git add slitta.js
4) git commit -m "ho appena regalato una slitta a babbo natale, speriamo non ci si ammazzi!"
5) git push --set-upstream origin branchprova

come immaginerai gli stai a di di mandare quello che hai fatto su origin, il tuo branch locale, sul branch remoto branchprova.
credo che questo comando lo devi fa ogni volta che passi da un branch a l'altro e lui non sa dove deve caricare la roba, di solito ti da un messaggio di errore che ti dice che fa

a questo punto hai caricato tutto sul remoto e ti trovi ancora sul branch slitta.
ora vuoi tornare sul branch master e vedere se io ho fatto qualcosa.
6)git checkout master
7) git fetch

l'ultimo comando scarica tutta la nuova roba che è cambiata dall'ultima volta che hai scaricato il master, in questo caso quando hai fatto git clone.
sul master è tutto a posto e vuoi tornare sul tuo branch
8)git checkout slitta

a sto punto modifichi di nuovo slitta.js e vuoi far tornare tutti i cambiamenti sul master
9) = 3)
10) = 4)
11) = 5)

torni sul master. ora viene il bello, vuoi fare il merge del tuo branch!
12)git checkout master
13) git fetch
14) git merge slitta
15)git branch -d slitta
16) git push

il  comando 15) ha eliminato il branch slitta, diresti "tuttoapporno zio!" no col cazzo perchè elimina solo il branch locale e non quello remoto.
ma noi siamo coatti e eliminiamo pure quello per non fare più confusione
17) git push origin --delete branchprova

ora se vai su git vedi che non hai più branchprova e che è stato mergiato
