cosa da finire per il progetto.

1) il robot ruota su se stesso e non intorno alla telecamera.
2) implementare visuale orbitale con altri tasti diversi da sopra. 
	le funzioni orbitali le trovi in questi link, già implementate circa, vanno solo adattate al nostro caso:
	- https://threejs.org/examples/misc_controls_orbit.html
	- https://github.com/mattdesl/three-orbit-controls
	- https://github.com/Jam3/orbit-controls
3) le porte si aprono come la scatola.
4) la scatola contiene il tesoro di pulp fiction e quando la trovi il gioco finisce.
5) pannello html per interazione con il codice javascript, e.g. cambio visual e istruzioni

