cosa da finire per il progetto.

1) il robot ruota su se stesso e non intorno alla telecamera.
2) implementare visuale orbitale con altri tasti diversi da sopra. 
	le funzioni orbitali le trovi in questi link, già implementate circa, vanno solo adattate al nostro caso:
	- https://threejs.org/examples/misc_controls_orbit.html
	- https://github.com/mattdesl/three-orbit-controls
	- https://github.com/Jam3/orbit-controls
5) pannello html per interazione con il codice javascript, e.g. cambio visual e istruzioni
6) aggiustare lo zFight! i muri hanno dai lati che vengono disegnati nella stessa identica location, vanno aggiunti degli incrementi/dfecrementi piccolissimi in maniera tale che non si sovrappongano mai e non faccia quelle cose strane con la texture
7) aggiustare le texture in tamarrate, sono tutte sballate.
